我们将为您的基本配方制作经典的酱蛋黄酱
需要三个蛋黄，现在需要约200克融化的澄清黄油
澄清只是意味着黄油融化了，并且已经脱脂了
泡沫到达顶部，并且已经将脂肪从乳白色中分离出来
固体，您将要使用的只是脂肪，我酿了醋
减少量和减少醋量，只是精整剂已经煮沸了
加上一些葱和一些胡椒粉，并减少了
一半增加酸度，这很紧张，我们几乎没有锅
water水，我们只是要在锅上坐一碗，我们拿走我们的
如果您不愿意的话，现在可以放三个蛋黄和一些醋
使用减少醋的方法，您需要在鸡蛋上加一点水
蛋黄阻止他们马上煮，所以我们要几汤匙
我们在这里做的是，我们实际上没有煮蛋黄
把他们弄乱了，我们想要做的就是把它带到一个阶段
所谓的“色带阶段”和“色带阶段”是蛋黄煮熟后
他们没有被打扰，所以不断搅拌，拂尘留下痕迹
阻止这种分裂，通常发生的事情就是发生的事情
当出现问题时，您要逐渐添加黄油，只需从
只需一点黄油，然后将其加入我们的蛋黄中
[掌声]确保每次添加都完全
在添加下一个之前合并，只是要为此添加液体飞溅
因为它开始变得有点太厚了，看起来很漂亮
现在，我们可以开始添加更多的黄油，具体取决于如何
浓稠或稀薄的酱汁需要添加更多的黄油和更多的液体，所以如果您是
把它当作勺子放在一条鱼上，我们希望它很厚
如果您是用勺子煮荷包蛋，他会稍微想要它
我看到流鼻涕的，只是往里面加些液体，然后剩下的黄油
我们走了，这就是我们的荷兰酱，我要挤一点柠檬
路德使它变稀的果汁，所以有我们经典的荷兰酱
还有另一种我要告诉你的方法是作弊方法
用这种方法无法获得的是您不会获得相同数量的音量
因为并没有涉及所有的搅拌，但是很容易制作和
它消除了所有的手臂工作，所以我将使用相同的成分
手动搅拌器和水罐，您需要确保使用随附的水罐
用手动搅拌器，水罐需要打败所有相同成分的三个蛋
蛋黄最重要的是首先要减少蛋黄
那么对于这种方法，我们的黄油现在很重要
蛋黄的温度是一样的，我只是温热的黄油而已
与蛋黄混在一起，需要将手动搅拌器放在蛋黄的底部
大约20秒钟的水罐，然后逐渐将其绘制成
[鼓掌]并上下拉动手动搅拌器，
几乎没有时间，您会拥有美味的荷兰酱，将其变成一个
Bearnaise酱，这是经典的酱汁，配上牛排，我就是
如果在
与羊肉一起食用，您可以切碎一些薄荷，而不是通过它
而不是用柠檬汁完成它，你可以用血汁完成它
橙色罗勒在这也很好吃，所以你要搅拌我们的
酱汁中的龙蒿将蛋黄酱放在我们的蛋黄酱旁边，然后将
用手动搅拌器作弊的Bernays